(田中)＜この春
埼玉から上京して 就職した俺は→
愉快な仲間に迎えられ
順調に 新生活をスタートさせた＞
大丈夫？ ホント 濡れてない？
ごめん アアッ どうしよう
(ﾏｷ)そんなに慌てなくても大丈夫だよ
(田中)＜そして 運命的な出会いをした
美人ＯＬマキちゃんとの初デート＞
あっちに行ってみようか
(ﾏｷ)あっちに行ってみようよ
(田中)＜22にして
いまだ 彼女ナシ･童貞の俺＞
マキちゃ～ん!!
＜人生最大のチャ～ンス！＞
(田中)＜と思いきや…＞
(田中)＜一気に 天国から地獄＞
＜なんで？ なんで!?
マキちゃん！＞
(鈴木)いや～ 疲れたぁ！ さあ 帰ろ…
おっ？ 田中 早いな
俺 分かったんですよ
なんだ 悟ったような顔して
(西田)何が分かったんだよ？
俺… モテないんです
♪♪～
(鈴木)えっ？ 終わり？
(田中)はい
(小声)ダメだったのかな
(小声)ダメだったんだと思います
予想できましたか？ 鈴木さん
おっ？ なんだ？
俺の… 俺の初デートが→
イカの天ぷらで
台なしになることを…
(田中)居酒屋のイカ天を
女の子が かみ切れずに→
丸ごと 口に入れたまま
逃げてしまうことを…
鈴木さんは 予想できましたか？
えっ？ お前…
そんなことになったのか？
追いかけて キスしたら
ビンタされて帰られました
LINE送っても 既読スルーです
エエッ…
予想できましたか？ 鈴木さん
いや… できなかったなぁ
そもそも 初デートで
そんなお店 行かないからなぁ
そうなんです
鈴木さんは→
かみ切れないイカ天を
出すような店には行きません
なぜなら 鈴木さんは…
モテるからです
(西田)アハハッ アハハッ！
行きませんよねぇ そんな店！
いや！ 西田さんは 行きます
アアッ!?
(田中)なぜなら 西田さんは…→
モテないからです
田中だけだよ
そんな店 行くのは！
なあ？ 高橋
(高橋)アッ… 僕はモテないんで…
行くかもなぁ！ 確かに 高橋は！
アハハッ アハハッ！
アハッ アハッ…
なんだよ
そんな顔で 見つめんなよ
元気 出せよ！
また 合コンでも開いてやるから
なっ？
(西田)アッ！ いいですね！
また やりましょうよ
(鈴木)ああ ボン キュッ ボンだ
(西田)ボン キュッ ボン
(高橋)田中君 ちょっといい？
相談したいことがあるんだけど
このあと ご飯とかどうかな？
よ～し！ じゃあ
お疲れ一杯といきますかぁ！
(高橋)すみません 僕 ちょっと 今日は…
西田 すまん
俺も 今日は 野暮用がな
エエーッ!? なんだよ みんな！
♪♪～
(高橋)今日も お疲れさま～
♪(店内BGM)
(高橋)ごめんね あんまり
飲みの気分じゃないかもだけど…
(田中)いや モテない同士でいると
煩悩から解放されるから
モテない高橋君
(高橋)そ… そう？
で… 相談って なんだい？
モテない高橋君
うん… 実はね→
昨日…→
オッパブに行ったんだ
(田中)オッパブぅ!?
しぃ～！ 田中君 しぃ～
オッパブって その…→
どういうところなの？
ええ～っと まあ 基本的には→
キャバクラと一緒なんだけど
オッパブには→
｢ハッスルタイム｣
っていうのがあってね
ハッスルタイム？
(高橋)その… 時間が来ると→
まあ その…→
ポロリと…
(田中)ポロリぃ!?
(店員)お待たせしました～
枝豆と→
焼き鳥盛り合わせになります
こちら ガラ入れですね
失礼します
でね その店の子と
いい雰囲気になってさ…
いい雰囲気ぃ？
彼女ね すっごくいい子なんだ
真面目だし 優しいし
(女性)じゃあ
勇気出して 来てくれたんだ
かわいい
えっ？ アッ まあ…
(女性)初めての君のために
いっぱいサービスしてあげるね
♪♪～
それで 今晩 その子と→
デートすることになってさ
デートぉ!?
(高橋)自然と そうなったっていうかさ…
これって もしかして
相談じゃなくて→
自慢… じゃないのかな？
モテない高橋君
えっ？ アッ！ アッ…
ここからが相談なんだけど…
もう１人 来るんだ
友達を連れてきたいっていうんだ
お店の子を
(田中)ということは つまり…→
オッパブの子が ２人？
(高橋)うん そうなんだよ
だから 田中君
一緒に来てくれないかな？
エッ 俺!?
(高橋)頼むよ！
女の子２人なんて
僕には ハードル高すぎて
私は そういった煩悩を
断ち切る修行の身でして…
一生のお願いだよ！
しょうがないな もう～
高橋君が そこまで言うなら
ホントに!? ありがとう 田中君！
恩に着るよ！
じゃあ 早速 LINEしておくね！
ハァー よかった…
(田中)《いい顔してんなぁ 高橋君》
(田中)《生き生きしてるなぁ》
よしっと
じゃあ 返信を待とう！
いや～ でも 田中君に 声掛けて
ホントによかったよ
もう 断られたら
どうしようかと思った
(田中)《俺も こんな顔してたのかな？》
(田中)《マキちゃんといるときは…》
あった！ あったよ ﾏｷちゃん
(ﾏｷ)あったね 田中君
(田中)オオー！ イエーイ
はい チーズ
おいしい
(田中)うん うまいね
(ﾏｷ)なんか ほっとするおいしさ
(田中)《アア また 俺は
マキちゃんのことを…》
(田中)《この感情… これが…
｢好き｣ということなのかな》
♪♪～
(田中)《でも あれは…→
フラれたってことだよな
やっぱり》
(田中)《俺みたいな モテないヤツが
キスなんてしたから…》
♪♪～
お～い 入るぞ
あれ？
(鈴木)いるのか？
(ﾅｵﾐ)シンちゃ～ん!!
(鈴木)ウワァー！
びっくりした？
(鈴木)アアッ アァ…
めんどくさ…
アッ いやいや びっくりした
すごくびっくりした
(ﾅｵﾐ)合コンぶりだね シンちゃん
アッ… そうかな？
シンちゃんのお友達
ナオミ 18歳で～す！
ご飯作ってるから
ビール飲んで 待っててね
アッ アッ… ああ
(包丁で切る音)
(唾を飲み込む音)
ねえ 高橋君
人を好きになるって…→
どういうことなのかな？
(高橋)えっ？
高橋君は 今
その子のことが好きなんだろ？
そ… そうだよ
正直 つきあいたいとも思ってるし
じゃあ 教えてよ
人を好きになるって どういう…
ンンー… 僕の場合はだけど→
何をしてても
その子のことを考えてしまう→
ってことかな
何をしてても その子のことを…
《俺 何をしてても
マキちゃんのことを…》
(ﾕｷ)マジで？ イカ？
もう ユキ 声でかいってば
(ﾕｷ)イカが かみ切れなくて
店 飛び出して…→
キスされて ビンタって もう～！
マキ 最高！
(ﾏｷ)もう ユキには相談しない！
(ﾕｷ)怒んないでよ～
おいしいイカ出す店 教えるからさ
(ﾏｷ)いや イカの問題じゃなくて…
(ﾕｷ)まあ アフロも→
ビンタされて
落ち込んでんだろうから→
マキのほうから
謝っちゃえばいいんじゃなイカ？
ヤッバ もう こんな時間！
早く帰るわよ
(ﾏｷ)うん…
(ﾅｵﾐ)シンちゃんが
家 来てくれるの久しぶりだよねぇ
ああ… そうか？
(ﾅｵﾐ)もしかして 私→
いいタイミングで LINEした？
ああ そうだな うん
(ﾅｵﾐ)おいしいご飯→
たっくさん作るからね～
ああ… アッ でも
そんなに 腹は減って…
なんか 私たち
新婚さんみたいだねぇ！
フフフッ！
アッ！ そうだ 用事 思い出した！
帰らなきゃ
なんで!?
(鈴木)アッ いや 違うんだよ
急用をな 思い出して！
(ﾅｵﾐ)やらないの？
(鈴木)いや エッ エッ！ えっ？
ムラムラしたから来たんでしょ
いや そんな…
(ﾅｵﾐ)やるの？
ンンー… あ… 危ないよ お前
(ﾅｵﾐ)やらないの？
ンンー や… やらない！
エッ!? やらないの？
(鈴木)うん すまんな
ちょっと ホントに 急用を→
思い出してな あの…
あれ？
俺の靴 片方…
知らな～い
(鈴木)もう～ めんどくせぇなぁ！
アアー！
めんどくさいって言われた！
シンちゃん帰ったら死んでやる！
(鈴木)アアー！
呪って出てやる～！
(鈴木)アアー！ もう 分かった！
ごめん！
感情的になって悪かったな
帰らないから！ 静かにして！
あと 包丁置いて～
帰らないのね？
(鈴木)うん
アッ ウウッ…
(ﾅｵﾐ)シンちゃん だ～い好き！
う… うん
やる？
う… うん…
ンンー ンン…
(高橋)それでね そのとき
あの子は こう言ったんだ→
また会いたいから
LINE 教えてって
フフッ また会いたいって
高橋君
(高橋)なんだい？
ごめん
やっぱり行けない
俺には… マキちゃんいるから
エッ!? 今更 そんな
もう LINEしちゃったよ
ホントにごめん
でも…→
俺も マキちゃんのことばっかり
考えちゃうんだ
いや でも…→
言いづらいけど…→
逃げられたんでしょ？
えっ？
(高橋)キスしたら ビンタされて→
逃げられたんでしょ？
もう 嫌われてるじゃん そんなの
な… なんてこと言うんだよ
高橋君！
でも 事実でしょ？
事実は 事実として→
受け止めないとダメじゃないかな
童貞のくせに…
童貞だよ！ 悪いか？
田中君だって 童貞だろ？
童貞だけど デートしてるから！
キスもしてるから！
逃げられたくせに！
こっちは これからなんだよ！
そっちは もう 終わってんだろ！
高橋！
(高橋)なんだよ 田中！
言っていいことと
悪いことがあるぞ！
お前だって 童貞だろ！
(田中)なんだと！
漁師みたいな髪形しやがって！
(高橋)やめ…
天パのくせに！
(店員)お客様 お客様→
困ります！
ほかのお客様に迷惑です！
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
(女性)フフッ 絶対 童貞
(女性)絶対 童貞
顔からして…
♪～
すみませんでした
(店員)失礼いたしました
♪～
ハァー… ハァ ハァ…
ごめん 田中君
言い過ぎたよ
俺も…
っていうか→
高橋君の言うとおりだし
田中君 今日のはさ その…→
気分転換だと思ってさ
もしかしたら 触れるかもだし…
高橋君
今日は 徹底的につきあうよ！
ありがとう 田中君！
(田中)そろそろ 行く？
(高橋)うん
アッ 今 出れば ちょうどいいな
歩きながら 飲み直そう！
(田中)よし
僕におごらせて
(田中)ありがとう
行こう
(麗子)いらっしゃい
あら 初めてかしら？
(西田)どうも…
(麗子)ここ どうぞ
とりあえず
ウイスキー 水割り
(麗子)は～い
♪(店内BGM)
♪～
(麗子)よく１人で飲まれるの？
いや いつもは…
(麗子)どうぞ
♪～
アァ…
(麗子)いい飲みっぷり
昔 この店で
私を取り合った ２人の男
その片方に よく似てる
へえ～
確か…
ニシカワさんだったかなぁ？
惜しい
俺は西田
(２人)フフフフッ
ハハッ ハハハッ
高橋君 さっきの
触れるかもっていうのは→
具体的に どういう…
(高橋)あの子たちの仕事柄
ハードルは低いと思うんだ
触れるかも… しれないのか…
(田中)《マキちゃん
本当は マキちゃんのを→
触りたかったけど…→
俺は マキちゃんに
嫌われたんだよね？》
《だから ごめん
今日 触れるかもしれないんだ》
《今まで 触るどころか
生では見たことすらない…》
ンッ… ハァ ハァ…
高橋君 水が尽きてしまった！
(高橋)アァ… 僕のも もう空だ…
しっかりしろ！
もうすぐ 俺たちの…→
長いドーテイ砂漠の旅が
終わるじゃないか！
(高橋)22年間 歩いてきたんだ
この砂漠を抜ければ
アァ ハァ…→
必ず あるはずなん… ウッ
高橋～!!
クソッ！ こんな所で…→
何も知らないまま…→
こんな ドーテイ砂漠の真ん中で→
死んでたまるか！
田中君…→
あれ…
あれだ！ 高橋君！
あそこまで行けば→
夢にまで見た おっぱ…→
い？
ねえ 田中君
あれ 誰のおっぱい？
ウワッ！ マキちゃん！
ごめんなさ～い！
田中君 大丈夫？
アッ ああ…
いない… か
仕事 忙しいのかな
もうちょっと
待ってみてもいいかな？
待とっか
♪♪～
ハァー…
ンン…
ダアッ…
(西田･麗子)アハハッ！
アハハハッ！
やだ 西田ちゃん 超ドＳ～
何言って…
(２人)アハハッ！
だけど そういうの嫌いじゃないわ
(西田)アハハッ！
もう なくなっちゃったよ
ママ 同じの もう１杯
(麗子)アッ
アッ ちょっと待って
やっぱ→
これ ボトル キープしといて
エエー
また 来てくれるつもりなの？
なんかさ 初めて来たのに
初めて来た気がしないっつうか
俺 この店 好きだわ～
うれしいこと
言ってくれるじゃないの～
ねえ 私も
もう１杯 頂いてもいい？
おう 飲んじゃえ 飲んじゃえ～
(麗子)フフフッ
は～い じゃあ これね はい
(西田)はい
はい じゃあ これ書いて
(西田)は～い
じゃあ いただきま～す
(西田)うん うん
アッ じゃあ ママ 乾杯
(２人)かんぱ～い！
(麗子)フフフッ
♪♪～
来ないね…
うん…
もしかして 体調 崩したのかも
そうだよ きっと そうだよ！
もう遅いし 帰ろうか
帰ろう！
アアー なんか 安心したら
腹減ってきたな
ん？ 安心って？
アッ いやいやいや
じゃあ→
牛丼でも食いに行こっか 高橋君！
そうだね 田中君！
(田中)《マキちゃん やっぱり 俺→
まだ諦めないよ
マキちゃんのこと！》
(西田)田中に恋をしています
(ﾏｷ)えっ？
きた～！
気をつけてください
(ﾏｷ)汗すごいけど 大丈夫？
あそこ もう移転したよ お前
(高橋)エッ！
(西田)マキちゃんの話だけどな
(田中)俺 もう吹っきったんで
(ﾏｷ)もう 諦めたほうがいいかもな
(ﾕｷ)大丈夫！
私は いつでもマキの味方だから
その一歩を踏み出すのが
怖いだけなんじゃないのか